KRALİÇE NASIL BÖYLE KAYBETTİ?
VE BOWA... BU YAKIŞIKLI ADAM DA KİM?!
YAKIŞIKLI VE GÜÇLÜ...
MOTUMAO: BU GİZEMLİ KAHRAMAN KİM?
BİR ANDA ORTAYA ÇIKTI
VE X'İN UNVANINI ALDI.
SHOCKEDFISH: BEYAZ GİYEN GİZEMLİ ADAM DÜNYAYI ŞOK ETTİ!
X'İN TAHTI... KAHRAMAN SIRALAMASI TAMAMEN DEĞİŞTİ!
Lucky Cyan'ın geçmişi ortaya çıktı!
Bu, tartışmalara ve olumsuz haberler yol açtı.
Birçok eski destekçi bile tepki gösteriyor.
Bu, bir endişe ve olumsuz duygular dalgası yayıyor.
Şansın somutlaşmış hali olarak görülürken,
Lucky Cyan şimdi iki uç görüşün ortasında duruyor.
Bunu benim gündeme getirmemden dolayı suçlama.
Hadi son sıralama maçını konuşalım.
Kraliçe kritik bir maç kaybetti.
Ve rastgele birine yenildi!
Bu nasıl oldu?
Ve bu, DOS'a o yeşil saçlı şans tılsımı katıldıktan hemen sonra oldu!
KRALİÇE'NİN BEKLENMEDİK YENİLGİSİ!
LUCKY CYAN'IN PARMAĞI OLABİLİR Mİ?!
- DOS'tan bir içeriğe göre,
Lucky Cyan aslında Kraliçe'nin Bowa'yı şanssızlıkla
düşürmek için kullandığı gizli bir silahtı,
- tüm bunlar kendisine yardım etmek içindi.
Ama Kraliçe, Cyan tarafından mahvolmayı beklemiyordu.
X unvanını almak için böyle kirli taktikler kullanmak...!
Yani... o senin kızın!
BABA: LIU ZHEN / YAŞ: 45 / MESLEK: BİLİNMİYOR
İŞ DENEYİMİ: DOS'TA ESKİ GAZETECİ
- Tahmin ettiğim gibi...
Her şey baştan planlanmıştı!
Küçüklüğümden beri kendime hep şunu söyledim:
dikenleri aşmanın tek yolu...
savaşmaya, denemeye ve başkalarını geçmeye devam etmekti.
Yeteneksiz doğmuş olmak,
bunun için yüzlerce—binlerce kat çaba harcamam gerektiği anlamına geliyordu.
Komisyonun en genç kadın ajanı olduğun için tebrikler!
Sadece en genç kadın ajan olmak istemiyorum.
Sevilen ve saygı duyulan bir kahraman olmak istiyorum!
Bowa vuruldu!
Bölgeyi boşaltın!
Acil servis yolda!
Dayan Bowa! Yardım gelmek üzere!
Kendimi öylece ölüme teslim etmeyecektim.
Tüm o zorlu mücadelelerden sonra,
hatta ölümün kıyısından dönmüşken...
Kendimi kolayca kaybetmeye izin vermeyecektim.
Özellikle de Micky ile olan babasının bağlantısını kullanarak
ilerlemeye çalışan bir sahtekâra yenilmeyecektim!
Beni bu kadar çok yok etmek istiyorsan,
seni de o yüksek yerinden aşağı çekerim!
Benim. Günlerdir dışarı adım atmadığını duydum.
Sana biraz yemek yaptım. Buraya bırakıyorum.
Bu yenilginin senin için zor olduğunu biliyorum.
Umarım yakında kendini daha iyi hissedersin.
Büyük Johnny ve ben ikimiz de seni çok özledik!
Ve... Cyan da kendini iyi hissetmiyor.
Etrafta dolaşan söylentiler ve yorumlar olduğunu biliyorum. Onları dinleme!
Cyan'ın şu an en çok ihtiyacı olan şey, etrafındakilerin güveni ve desteği.
Küçük Johnny gitti.
Artık kapıyı açabilir misin?
Hiç kimseye söylemediğim bir şey var.
Üzerinde düşündüm ve sonunda sana anlatmam gerektiğine karar verdim.
O uçak kazasının olduğu yıl,
ben hâlâ hevesli bir gazeteciydim.
Cyan'ı enkazın içinde bulan benim.
Her şeyi gizledim ve onu bir arkadaşımın yetimhanesine gönderdim,
insanların şüphelerinden ve önyargılarından uzak kalabilmesi umuduyla.
Bunların böyle sonuçlanacağını düşünmemiştim.
Bu gerçekten çok kötü bir talihsizlikti.
Bütün bunlar için beni suçlayabilirsin. Kendine çok yüklenme.
Şimdi DOS'a bir yolculuk yapacağım.
Hâlâ her şeyi düzeltmenin bir yolu olabilir.
Bekle. Her şeyi düzeltmenin bir yolu derken?
Komisyon o uçak kazasıyla ilgili tüm bilgileri saklamıştı,
ama bağlantılarımı kullanarak kokpit kaydına ulaştım.
O kayıt şimdi nerede?!
Bu imkânsız!
Sana sadece bir soru soracağım.
Neden şans gücüyle doğduğunu açıklayabilir misin?
Hâlâ bir umut ışığı var.
Kraliçe!
Burada ne yapıyorsun? İyi görünüyorsun.
Senin için çok endişelendik.
Üzgünüm. Size şans getiremedim.
Tam tersi. Şarkıların bana güç verdi.
Beni depresyonumdan çıkardın.
Yanımda çok önemli bir arkadaşım vardı.
Bana gitar çalmayı o öğretti.
ve müziğe aşık olmamı sağladı.
Bana şarkı söylemenin çok harika bir şey
olabileceğini öğretti.
O anda, Cyan'ın insanlara umut ve neşe
getireceğine gerçekten inandım.
Çünkü onun müziğinde,
ilk kez kalbimde daha önce duymadığım
bir ses duydum.
Teşekkürler, Cyan.
O dönemden bir kayıt var...
yetimhanenin ofisinde saklanan.
Ah, bu Queen!
Queen burada!
KAHRAMAN X / KAYA İLİŞKİSİ: ZAYIF
ASİ KAHRAMAN: DOKUZ
İLİŞKİSİ: ŞÜPHELİ MÜTTEFİK
KÜÇÜK JOHNNY
Hey, meşgul arı! Hâlâ dönmeyecek misin?
Cyan ve ben seni bütün gün bekliyoruz.
Benim işlerimi yeni bitirdim.
Beni niye bekliyorsunuz ki?
Ha? Yeni sıralama maçları başlamak üzere,
sen hâlâ görevlerde mi geziniyorsun?
Geçen turnuvayı hatırlıyor musun?
Cyan sana şans getirmeye gelmişti,
sen de onu reddettin.
Bu sefer iyi niyetimizi ziyan etme sakın.
Evet! Şansını almanı sağlamalıyız!
Teşekkürler. Hemen geri döneceğim.
Demek buradasın.
Ne? Yine o pis numaralarını mı kullanacaksın?
Dur!
Senin gücün, bir sınır içinde kurallar koymak.
Ama unutma, kuralların olduğu yerde
boşluklar da vardır.
Aklını mı kaçırdın?!
Sıralama maçları öncesinde kahramanlara saldırmak
Komisyon'dan ağır ceza almanla sonuçlanır!
Beni eleştirmeye hakkın ne?!
Eğer senin o şanssızlık musibetin olmasaydı,
nasıl kaybedebilirdim ki?!
Kalkan!
Kilitlen!
Güven Değeri eskisinden çok daha düşük.
Saldırıları neden giderek güçleniyor?
Hayat boyu her şeyi hazır alan,
senin gibi zayıf biri
benimle savaşacak bir şeye sahip değil!
Bugüne gelmek için sayısız tehlike atlattım.
X unvanını öylece teslim etmem mümkün değil!
Bunu söylemeye hakkın yok!
Seni öldürmem yeterli!
Sonra tahtımı geri alacağım!
Meteor!
Bir konuda haklısın.
Bu dünyadaki tüm kurallar,
önce kırılmalı ki yeniden inşa edilebilsin.
Kurallar başkalarını bağlayabilir,
ama aynı zamanda kişiyi güçlendirir!
Saldır!
Kaybetmeyeceğim!
Hele senin gibi bir hilebaza hiç!
- Yeter!
- Bırak beni! Seni öldüreceğim!
Sonra da o turnuvayı kazanıp
taçımı geri alacağım!
Uyan!
Zaten ilk 10'un dışına düştün.
Sıralama maçlarına katılma
hakkını kaybettin!
Sıralama maçları...
Sıralama maçları başlamak üzere!
Hey! Daha yeni kendine geldin.
Kıpırdama!
Gitmeliyim!
Yaraların ağır.
İyileşmen çok zaman aldı.
Lütfen yaralarını tekrar açma.
Yetişemeyeceğim.
Başlayacak. Gitmem lazım!
Ama günlerce baygındın.
Sıralama maçları çoktan...
Gitmem gerek...
Queen, geçen haftaki sıralama maçlarına
ne yazık ki yaralanma nedeniyle katılamadı.
Gizemli kahraman X,
taçı bir kez daha kazanıyor!
Kendine çok yüklenme.
Her şeyi tek başına yüklenmek zorunda değilsin.
İyi dinlen.
Yanında olacağız.
Merhaba, neredeyse tamamen iyileştim.
Yeni görevler ne zaman verilecek?
Patron seni birazdan
ofisinde görmek istiyor.
Öyle mi? Beni ne için istiyor acaba?
Meğerse seni tatil göndermek için çağırmış.
Ne güzel!
Keşke gerçekten bir iş için çağırsaydı.
Bu kadar dinlenmek beni işe yaramaz hale getiriyor.
En kısa sürede zirveye dönmem gerek.
Göz önünde olmalıyım.
Bekle, bekle.
Ben seninle tatil yapmaya geldim.
Bana daha fazla endişe vermeye kalkma!
Ah, aslında... Sana gizlice bir şey sorabilir miyim?
Ben ve Küçük Johnny dışında...
hiç başka arkadaşın oldu mu?
Hayır.
Çünkü tüm yaşadıklarımdan dolayı, küçüklüğümden beri,
hedeflerime ulaşmak için güvenebileceğim
ve inanabileceğim tek kişinin
kendim olduğunu anladım.
Hmm? Küçükken kötü bir şey mi yaşadın?
Hmm... Pek sayılmaz.
Yine de sana teşekkür etmeliyim.
Sayende kalbimdeki o sesi
sonunda duyabildim.
O ses mi? Ne sesi o?
Meğerse...
Neler oluyor?!
O da ne?!